Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр көзі сатып алу, оқу және алмасу үшін субтитрлерді қамтамасыз ету үшін пайдаланылады және коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
...
Сценарий: Вейзи Аудармасы: Нагиса Өңдеу: мам Уақыты: Фойзи жүйесі: Риверкраб
Қайырлы таң
Бұл жазғы киім емес пе?
Бұл Паян
Бұл маңызды емес
Айтайын дегенім, мен бүгіннен бастап киімімді ауыстырдым.
Бірте-бірте киіміңізді абайсызда шешіңіз.
Киіміңді ауыстырсаң, Жаз мезгілі деп ойлайсың.
Дегенмен, мен кардиганнан кеудешеге ауыстым деп ойлаймын.
Белдемшенің матасы да мүлде басқа.
Оны түртіңіз
Жоқ... неге жартылай шешіндіңіз?
Келіңіздер... келіңіздер.
Жаз – мен жек көретін мезгіл.
Бірақ биыл бізде Ямада бар.
Кері тарту
Ақылға қонбайтын үміттерге жол бермеу
Соңында Алтын апта ішінде ештеңе болған жоқ.
Ямада Сіз соңғы уақытта бос емес сияқтысыз.
Менің көңіл-күйім жақсы, Ямада.
Сіз бұл тыңдаудан өттіңіз бе?
Құпиялылық Құпиялылық
Не?
О, сәл күте тұрыңыз
Бәріне сәлем, қайырлы таң.
Бүгінді күте алмаймын. Мектепке баратын топты анықтайық.
Топты таңдау?
Бұл — мұздай кокос шырыны.
бөлек
Анна
Ичикава
Бір топта болайық
Ямаданы да шақыр
немесе Ямада? Неліктен?
Біз неге доспыз?
Тоқта
Мен жасап көремін.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Қиындыққа тап болсаңыз, кіріп көмектесе аласыз.
үшін, Ичикава кіріп келеді.
Жоқ, бұл бөлме үшін топ таңдауы.
Бірақ...бірақ Канзаки...
Ямада - Теппей Ямада, солай ма?
Ух...жақсы емес.
Бұл не? Оның әдеттегі Ямададан айырмашылығы бар ма?
Сізді алаңдататын нәрсе бар ма?
Бірінші сүйісу
«Сен жарайсың» Мектепке саяхат эпизодындағы алғашқы сүйісу.
Сіз бұл туралы білуге ​​жақсы мүмкіндік бар.
Оны жоғалтыңыз.
Есіңізде ме? мектеп саяхатында
Ол ылғалды.
Иә
Сіз мұны өзіңіз жасай аласыз
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Сіз не күтесіз? Сіз неге толқып тұрсыз?
Мектепке бару қызықсыз
Сіз ерекше тіл табыспайтын адамдармен бірге түнеудің қандай қызығы бар?
Мен бармадым, оны неге ұстайсың?
Мен оны асыға күтемін.
Бұл... бір уақытта екі адамды көру емес пе...
«Кимиокудың» 12-томы
Иә, мен тағы біраз сатып алдым.
Ендеше мен саған қарызыңды беремін.
Ямада оны да қайталап оқыды ма?
12 том Мектепке саяхат сүйісу сахнасы
Сонымен, бұл мектептегі саяхат.
Мектепке саяхат.
Бір нәрсе болуы керек
Иә.
Жоқ... бұл ештеңе емес.
мектеп бойынша саяхатқа бару
Бұл не?
Кешіріңіз, экранды өшіре аламын ба?
Нарада қандай дәмді тағам табуға болады?
Мен білмеймін
Бұғы күріш крекерлері
Оны біреудің тамағына айналдыр
Осылайша мен өзімді жайсыз, мазасыз сезінемін.
Мен жай ғана шайқау мүмкін емес жайсыздық сезімін сезінгенде
Суық па?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Нара мен Киото мектеп саяхаты басталады
Мұғалім
Не болды?
Ол Анна әкелген тағамдарды жеп қойғанын айтты.
Атқа мінер алдында?
Мен оны қайтадан сатып аламын ба?
Неліктен сіз мүмкін емес бағаны ала аласыз деп ойлайсыз? Жоқ.
Толық.
Мен бағдар ретінде
Таңба дегеніміз не?
Сөмке
Ерте отырма.
Моеко әр 5 минут сайын терезедегі орындарды ауыстырады.
Тым қиын
О, құдайым.
Өзгереміз бе?
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Күріш алқабында тұрған көпқабатты үй біртүрлі
Бұл сұраныстың қандай түріне жатады?
Ичикава-кун
...
Мен орындықты құлата аламын ба?
Мүмкін емес
Неліктен?
Отырыңыз
3 жасар бала ма?
...
Неліктен неге?
「」
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
...
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Не
Күтіңіз, күтіңіз
...
Маған тезірек беріңізші.
Нарада бұғы жинауды жоспарлап отырсыз ба?
Өйткені
Жол
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз
Сәл артқа шегініңіз.
Қалыңыз
Кетіңіз Егер сіз кетпесеңіз...
Кешіріңіз Ямада
Ол мойнын қорғап қалды
...
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Ямада Бұл біртүрлі.
Сіз білмейсіз бе?
...
Сіз шешім қабылдадыңыз ба?
Иә
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Баяшико сонда болды
Бөлімше жетекшілері жалғыз әрекет етпеуі керек
Кешіріңіз
Тез барайық
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мен өзім үшін нені шештім
Сіз нені айтасыз?
Дұрыс тамақтаныңыз
Сіз қайда болдыңыз?
Дәретхана
Жалғыз қалуға болмайды
Болмауы керек
Иә, солай ма?
Нараның Шикахакавасы
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Мен Ямаданың жүрегін білгім келеді
Мектеп саяхатының түні келді
Оны жеме
Мен жеймін
Генки жігерлі, солай емес пе?
Содан кейін сіз мұны ала аласыз.
Генерал Гаки?
Бұл дұрыс емес.
Бірақ ол кезде де солай болды.
Ямада сондай жетілген және байсалды көрінеді.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Әрине, бірдеңе
Жарайды, жарайды, тез жуып, тез шық.
О, Ичикава
Әтешпен ұрысайық. Әтеш ұрысайық.
Неліктен Адачи...
Екінші топ алдыңғы уақыттағы топ болды.
Дұрыс. Мен қателесіп әйелдер моншасына кірмек болдым.
Үлкен уағыздың уақыты келді.
Қате
Ойлан, әйелдер мен балалар осындай.
А, кеуделерің қайтадан үлкейіп кетті ме? Сізге массаж жасауға рұқсат етіңіз
Олар бір-бірімен төбелесіп жатты.
Менің ойымша, әтеш төбелесу гендерлік тең қоғамның бөлігі болып табылады.
Адачи: Сіз ілгерілеп жатырсыз.
Канзаки сен
Сен, сен, сен, сен, сен.
Бұл менмін
Ичикава Бұл өтірік.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Өйткені, үлкен ванна жақсы.
Қалайсыңдар?
Қызық, мен оны тегін көре аламын ба?
Мен түсіндім.
Мо неге ерекше?
Қатерлі ісікке қараңыз
Иә, секундына 1000 иен.
1000 2000 3000 4000
Бұл күмәнді дүкен.
Мен қызып тұрмын, сондықтан мен көтерілемін.
Мен де
Жүзу дұрыс па?
Тоқта
Жоқ?
Бұл көңілді ме? Мектепке саяхат
Иә, өте
Мен бөлмеге қайта оралып, шашты тез кептіремін.
Олай болса, алға кете аласыз.
Олай болса.
Ямада
Ой, қауіпті
Рахмет
Кимиоку AD?
Жақсы
Кел гүл себет Гүл себет
Мен шомылып жатқанмын.
О
Ичикава Әтеш шайқасы қыза түсті.
Сіз таңғаларлық жақсы жекпе-жек көрсеттіңіз.
О...Ома
Түрту мен түртудің айырмашылығы
Өте шиеленісті, иә?
Ертеңгі күні «Кимиоку» AD
Шығарылған күні?
Жоқ, соңғы басылым бір күні ғана шықты.
Мен есімде сақтамасам да,
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Бұл мектеп саяхатының соңғы күнінде сүйісу дегенді білдіреді.
«Кимиоку» 12 томымен бірдей
Мұндай жерлерде көрінбеңіз.
Осының дәл астында Хара мырзаның бөлмесі.
Бұл Шимогахараның бөлмесі
Көремін, көремін.
Көремін, көремін, көремін.
Мен көремін.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Мынадай.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл туралы алаңдамаңыз
Оның орнына, оны сүйіспеншілікке қалай енгізу туралы ойланыңыз.
Бұл ертең.
Жоқ
Ямада бұл туралы ойламайды.
Ямада - Ямада - байсалдырақ, байсалдырақ.
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Бұл...
Мен де
Сондықтан мен де солай айтып отырмын.
Дүниедегі ең жақсы
Жоқ, дұрыс айтыңыз.
Мен оны қайтадан дұрыс айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Ямада
Маған ұнайды маған ұнайды
Нигорикава-кун
Бұл қызық Бұл қызық
Қазіргісі – «Кимиоку»
Бұл Ямаданың шешімі, сондықтан мен оған көмектесе алмаймын.
Иә, мен көбірек сатып алдым.
Сіз бұл тыңдаудан өттіңіз бе?
«Кимиоку» тыңдау
Сонда ше?
Менің ойымша, сіз оқуға түсемін деп ойламағандықтан мектепке саяхатқа келдіңіз.
Жоқ
Ал мектеп саяхаты өмірде бір рет болады.
Мүмкіндігі шексіз тыңдау дегеніміз не?
Жоқ
Егер сіз шынымен солай ойласаңыз, олай жасамас едіңіз.
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Біріншіден, Ямада мұндай нәрселер туралы ойламайды.
Қабылдауыңыз екіталай, мұнда не үшін келдіңіз?
Онда сен неге мұндасың?
Жоқ... бұл ештеңе емес.
Мектепке саяхатқа бару
Мен үшін
Суық па?
Жоқ, менде бәрі жақсы.
Бұл анық
Қанша уақыт өтсе де, ақымақ боламын
Біраз ойланып қарасаңыз, түсінесіз.
Бірақ мен сүйіспеншілікке толы болдым.
Жарықты сөндіретін уақыт таяп қалды.
Мен бірден қайтамын
Ямада өз жұмысына қаншалықты байсалды?
Сүйікті жұмысыңызды тыңдау
Бұрынғыдан да көп жұмыс істегеніңізге сенімдімін.
Қалған уақытта мектепке барыңыз, жұмыс жасаңыз және жаттығу жасаңыз.
Бірақ
Өйткені мен оны асыға күттім.
Орман мектебі де мені алдамады.
Мен...
Ямада
Бұл сенің бөлмең емес пе?
Кешіріңіз
Ямада
Не жасырып тұрсың?
Жоқ
Не болды? Онда біреу болды ма?
Жоқ...жоқ
Кобаяши
Дұрыс.
Мен дұрыс емес бөлмеде тұрған сияқтымын.
Екеуі де сонда, солай ма?
Кел, тез, тез
Иә, кірдім, кірдім, қайырлы түн.
Алайда дәл сол адамдар, олар өмірін қатерге тігіп қорғайтындар
Аа, топ жетекшісінің отырысы қызықсыз болды.
Не?
Жоқ, мен құладым.
Абайлаңыз
Менің ойымша, махаббат шынайы емес
Сіздің дағдыларыңыз қандай?
Мен жеймін
Шия қара дүкені
Көбік шықтыңыз.
...
Алдыңғы есікке арналған мүсін басы
Уақыт?
Төменде 12 маусым
12 маусым Бесінші жұлдызды кезең
12 маусым бесінші жұлдызды кезең
12 маусым Жұлдызды кезең 5
12 маусым Бесінші жұлдызды кезең
12 маусым жұлдызды кезең бес
12 маусым бесінші жұлдызды кезең
12 маусым Жұлдызды кезең 5
12 маусым Бесінші жұлдызды кезең
12 маусым жұлдызды кезең бес
Кимихачи AD
Кимихачи А.Д
Бұл датаға сенімдісіз бе?
Босату кестесі
Алдыңғы есікке арналған мүсін басы
«Мен»
「」
«Мен сені тастап кеткім келеді»
Мейтен ойладым сен тыңдадың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да жалғандың
Мейтен ойладым сен тыңдадың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да жалғандың
Менің ойым сенімен.
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да қосылдың
Мейтен ойладым да, жалғандың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Менің ойым сенімен.
Менің ойым мен ойым сенікі.
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым сен тыңдадың
Мейтен ойладым да, жалғандың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да қосылдың
Мейтен ойладым сен тыңдадың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да жалғандың
Мейтен ойладым сен тыңдадың
Мейтен ойладым да, қосылдың
Мейтен ойладым да жалғандың
Менің ойым сенімен.
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Кітап сөрелерінің арасындағы аралықта тұратын жалғыз гүл
Маған жете алмайтын болмыс
Сөздің тереңінде жатқан шынайы сезімнің дәні қазірдің өзінде бар.
Күнді көрмей солып қалды.
Айналамен салыстырғанда,
Өзін-өзі жек көру
Мен әлі де қорқамын
Баршаңызға
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Мен енді өзім емес сияқтымын
Тіпті сол күндер әйтеуір сүйкімді
Мен саған тағы да ғашық болдым
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Кітап сөрелерінің арасындағы аралықта тұратын жалғыз гүл
Маған жете алмайтын болмыс
Сөздің тереңінде жатқан шынайы сезімнің дәні қазірдің өзінде бар.
Күнді көрмей солып қалды.
Айналамен салыстырғанда,
Өзін-өзі жек көрушілік төмендейді
Мен әлі қорқамын
Сіз туралы барлығы үшін
Сіз маған көрсеттіңіз
Дүние сондай әдемі еді
Мен енді өзім емес сияқтымын
Сол күндердің өзі әйтеуір сүйкімді
Мен саған тағы да ғашық болдым
Жүрегім құлап кетердей дірілдеп кетті
Жүрегімде сені қорғағысы келген үн адал.
Бәлкім, жаман сөзбен айтсам, оңайырақ болар ма еді.
Егер мен бірінші қадам жасай алсам, арманым енді арман болмас еді.
Жарқыраған сөздер мені артқа итеріп жіберді
Мен жүрегімнің жасырын есігін аштым.
Толып Тоқтамай жүгірдім
Жарқын, жұмсақ дүние әдемі
Енді кілттің құлпын аштым, мен шектеулі болашақты кеңейтемін
Саған қараған жебе де маған қарап тұрды.
Қазір басталатын екі жаңа адам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory